Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юэй орта мектебінің батыр бөлімі
Кәсіби мамандарға қажетті біліктілікті алу мақсаты болып табылатын оқыту мектебі бар.
Елдегі барлық бөлімдердің ішіндегі ең танымалы және ең қиыны.
Көбейткіш әдетте 300-ден асады
Оған «Халық құрметі» ордені ұсынылды, бірақ ол ұсыныстан бас тартты.
№1 Батыр Бүкіл Құдірет
Шешілген істер саны: тарихтағы ең жоғары
Жану кейіпкері Индевор
8 жыл қатарынан үздік джинист сыйлығы
Үздік джинист
Алғыс айтушы батыр болу -
Юэйді бітіру абсолютті талап болып табылады
Мен де Юэйге түсу емтиханын тапсырамын.
Алға қадам жасаңыз
Сіз әрқашан таңданатын қаһарман болуға алғашқы қадам жасаңыз.
♪～
～♪
О~ (емтихан тапсыратын студент) Бұл не?
Бұл қазірдің өзінде қала
Үйде бұлардың көптігі бар ма?
Юэй керемет~
Қабылдау емтиханының талаптарына сәйкес
Тыңдаушылар үшін: Осыдан кейін
10 минуттық мысқыл қала жаттығуын жасайық!
Жаттығу диапазонында виртуалды жаулардың (зұлымдардың) үш түрі бар.
Ұпайлар әр тапсырманың қиындық деңгейіне сәйкес қойылады.
Өзіндік «даралығы» бар виртуалды зұлымдарды қабілетсіз ету.
<Ол батырлар сахнасына зор айбынмен шықты ➡
(Идзуку түкіріп жатқан дыбыс)
Жаттығулар
Неліктен бәрі өзіне сенімді?
Сіз қобалжымайсыз ба?
Ах, сіздің мінезіңізге сай құрал-жабдықтар... Ах.
Әй, мен мектеп қақпасында кездескен жақсы адам.
Бұл бір орын болды.
Дұрыс, мен сізге ертерек рахмет айтуым керек.
Ах
Мұнда да қылық!?
Сол қыз ақылын біріктіруге тырысып жатқан жоқ па?
Сіз кімсіз?
Сіз диверсия мақсатында емтихан тапсырасыз ба?
Уау, жоқ, бұл дұрыс емес...
Мектеп қақпасының алдында құлап қала жаздағаны осы.
Ескертуден кейін қорқып кеткен адам.
Сіз кем дегенде бір қарсыластан айырылдыңыз, солай ма?
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Адамдар мені бақытты деп ойлайтын сияқты...
Иә, бастаңыз!
Әй?
Не болды? Нақты шайқаста есеп жоқ!
Жүгір, жүгір, өлке құйылды!
Иә? Ха!
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Сонымен... мен кешігіп қалдым!
Кеш бастау
Сабыр ет, сабыр ет, жарайды, жарайды
Менде Бүкіл Құдірет бар.
Уф...
Жарайды, мен жедім.
Мен ешқандай өзгерісті сезбеймін
Ахаха... Дұрыс.
Асқазан мен ішек дегеніміз не деп ойлайсың?
Бірнеше сағаттан кейін сіз оны сезінесіз.
Ааа, мен қобалжыдым.
Үйге ерте бар, душ қабылда, кешкі ас іш...
Ыдыс жасалды, бірақ ол тек асығыс жасалған ыдыс болды.
Мен тіпті кіре алмадым.
Денеге тиетін әсерге дайын болыңыз.
Иә?
Менің егжей-тегжейлі түсіндіруге уақытым жоқ.
үшін осы
Мен өз тұлғамды "үшін үшін Біреу" деп пайдаланған кезде...
Төбеңді қатайтып, жүрегіңде осыны айғайла...
Қарғыс атсын... Ах!
1 ұпай
Мақсатты алу
Жарайды онда
Келді, келді, келді!
Не? Неліктен ол жұмыс істемейді?
Мағынасыздықтар әлемінде сен өз алдына бөлек ойыншысың.
2-раунд, 1-жекпе-жек
<Әрқашан аңсаған батырым болуға тартатын алғашқы қадам!>
Ах
Лазер?
Мейірімділік
Бұл жақсы командалық ойын болды.
Бірақ мен сені енді ешқашан көремін деп ойламаймын.
Адью!
Енді ешқашан...
6 минут 2 секунд қалды!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Жаман, жаман, жаман!
Ұпайларыңызды жинаңыз... Ұпайларыңызды тез жинаңыз!
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
Не!
А... а... а!
Жақсы адам!
Шығарылды!
Хаха...
Бұл 28 ұпай...
Иә? 28?
О!
45 ұпай!
45!?
Бұл 32!
((Үш түрлі виртуалды жаулар ➡
Жаулар тез азайып келеді!
Жаман!
Шынын айтсам, бұл тек жеке талғам мәселесі ғой, иә?
Сыналушыларға зұлымдардың жалпы саны да, орналасқан жері де айтылмады.
Шектеулі уақыт пен ауқымды негіздер, олар сізге әсер етеді.
Жағдайды тез түсіну үшін ақпараттық қуат
Кез келген жағдайға жауап беруге ұтқырлық
Кез келген жағдайда сабырлық сақтай білу
Және таза жауынгерлік күш
Қалада тыныштықты сақтаудың негізгі қабілеті
<Сегіз жыл қатарынан «Үздік киінген» сыйлығының иегері ➡
«Үздік киінген» сыйлығы>
Ал, мен әлі білмеймін.
Нақты мән дегеніміз не?
Бұдан былай
Uppu
Ах... (Иида) А...
Уф уф
Бұл тар кеңістікте кең таралған қулық.
Тыңдаушыларға одан аулақ болуға кеңес беремін.
Ол тым үлкен емес пе?
Уау~
Уф
Ха...
♬~
Осыған тап болған адамның мінез-құлқы – адалдық.
А... а...
Ша... Бұл сөз тіркесі емес. Сіз қашуыңыз керек. Қашып бара жатып ұпай алыңыз...
Нашар Жаман Жаман Әлі де 0 ұпай
Олардың саны көп пе? (Тест тапсырушы) U.A. керемет~
Екі минут қалды ма?
Маған бергеннің бәрі босқа кетеді
Бекер!
Енді бәрі жақсы
Уф...
Ах
(Номудың айғайы)
Құлап қалсаң бақытсыздық.
Аһ!
Сол виртуалды зұлымға қарсы шығудың пайдасы жоқ.
Сондықтан да бұл жер қараңғы, көздің жауын алады
Ах ха!
Кейде пайда болады
2-раунд, 1-жекпе-жек
Куу!
Өзіңді қатайт.
Осыны жүрегіңмен айт!
SMASH!
Иә
Батырдың негізгі алғышарттары шығады.
Жанқиярлық -
Рух дегеніміз не?
Сол кезде...
Жағдай мен Каччанға көмектеспек болған кездегідей.
Бірақ бұл жолы басқаша...
Бар болғаны бір минут қалды!
Ооо
Уау Уау Уау!
Жоқ, бұл Бүкіл Құдірет-тың күші.
Менің аяғым күшті болды!
Қону туралы-
Очаноко Сай Сай -
Сайсай Сайсай Сайсай Сайсай!
Ха!
Шат!?
Иә!
Ыдыс жасалды, бірақ ол әлі асығыс жасалған ыдыс.
Денеге тиетін әсерге дайын болыңыз.
Түсіндім, сен ақымақсың ба?
Бұл бар болғаны 10 айға ғана созылды.
Қарызға алынған «индивидуалдылық»
Сәйкес келеді
Бір сәт болса да мақтандым
Маған тек бастапқы сызықта тұру құқығы берілді.
Уф!
Ойлан, не істеуім керек, не істеуім керек?
...
Егер сіз бұл техниканы жерге түсірсеңіз...
Екі аяқ, оң қол сынған, тек сол қол!
Уақыт: Тым ерте немесе тым кеш, сіз өлесіз.
Сәтті болса да, бәрібір 0 ұпай
Сол жақ сынса, өтуге үмітсіз!
Гуу!
Мықтырақ!
Уф... Болдырмау...
Уф...
Уф! Уф...
(Рейхидің дауысы)
Уф...
Мен құтқарылдым... жоқ, мен құтқарылдым.
Бұл адам қауіпсіз бе? Әзірге зардап шеккендер жоқ.
Жақсы...
Сол үшін рахмет!
Кем дегенде бір нүкте...
Емтихан аяқталды!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Я...
Иә
Уф...
Қарғыс атсын... аа...
(Құлау дыбысы)
Бұл не болды?
Олардың саны көп пе? (Тест тапсырушы) U.A. керемет~
Бұл жақсартылған тұлға болса да...
10 минуттық қалалық шайқас бойынша жаттығу!))
Бірақ сізде соншалықты даралық бар...
Қандай өмір салты сізді соншалықты серпілтуі мүмкін?
ұпайлар белгіленген. ➡
Жасайық.
Алданғанның пайдасы жоқ сияқты.
Оның ғажап жігіт екеніне күмәнім жоқ.
Ол жоқ. Сіз оны көрмедіңіз бе?
Хмм...
Ол қызды құтқару үшін сыртқа секірді.
Қалған уақыт Жеке қауіпсіздік
Емтиханды тапсыруға қажетті факторларды өлшеңіз.
Сонда да еш ойланбастан!
Уф...
Емтихан болмаса...
Әрине, мен де солай істедім!
О? Емтихан... «Әрине»? Құдайым-ай?
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет~
Еңбегіңе рахмет.Еңбегің үшін рахмет.
Иә, иә, бұл сағыз. Сағызды жеңіз.
♬~
А, сәлем
Уау, анау мамуазель
♬~
Жақсы
Өз мінезіңіз сізді қатты ренжітті ме?
Сіздің денеңіз бен мінезіңіз сәйкес келмейтін сияқты.
Шынында да осылай болып жатыр ма? Әлсіздің жеңісі ме?
Жоқ... не?
Юэй орта мектебінің медбике мұғалімі
♬~
Ол адамның жеке басы емдік күштің супер белсенділенуі болып табылады.
Юэй мұндай абайсыз қабылдау емтиханын қалай тапсырды?
(емтиханға үміткер) Бұл дерлік қала ғой. (емтиханға үміткер) Мұнда дәл осы жерде осындай нәрсе бар ➡
Мен Чачамен барамын.
Тағы кімдер жарақат алды?
Егер бұл емтихан осылай құрылымдалған болса...
Хмм...
Ол…
Изуку?
Изуку! (Изуку) А...
Амансың ба? Не, сен балыққа күліп тұрсың ба?
Кешіріңіз, бәрі жақсы.
Жазбаша бөлігі өздігінен бағаланып, өту жолынан әрең өтті.
Алайда, оны жою үшін мен практикалық емтиханда 0 ұпай жинадым.
Қабылдау емтиханынан бері мен Бүкіл Құдірет-пен байланыса алмадым.
Хмм...
Ескерту Бүгін бе, ертең бе?
Ах...
Юэйді қабылдау өте керемет деп ойлаймын, мама.
Мен тіпті анама Бүкіл Құдірет туралы айтқан жоқпын.
Ол бейбітшілік символы болып қала беруі үшін.
Жасырылған құпиялар
Отбасы болса да, оларды ажырату дұрыс емес.
Бүкіл Құдірет, мені бірінші рет көріп тұрғаныңыз үшін кешіріңіз.
Бірақ мен дұрыс деп санаған нәрсені істедім.
үшін мүмкін, сіз...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Изу... Изу... Изуку!
Ой... келді, келді...
♬~
А... хмм...
Хмм
Ішек
Куу!
Мен жобаландым!
Уау!
үшін мүмкін!?
Иә? Бұл Юэйден, солай ма? иә?
Түрлі процедуралар ұзаққа созылды, мен сізбен байланыса алмадым.
(Әскерші) Саған айтамын, полковник ешкімді қабылдамайды.
Негізі мен бұл қалаға ешкімнен басқа келген жоқпын.
Олардың саны көп пе? (Тест тапсырушы) U.A. керемет~
А, Бүкіл Құдірет Юэйге айналады ма?
Иә
Не? Роликте ме?
Жоқ, мен оған айтуым керек...
Сізге үлгеру қиын ба?
Аа~ түсіндім. Жақсы.
Иә
Жазбаша балл жақсы болса да, практикалық балл 0 ұпай.
<Оқушыларға кәсіби мансапқа қажетті біліктіліктерді алуға көмектесуге бағытталған оқу орны>
Мен бұны білгенмін.
Жыл сайынғы бәсекелестік қатынасы әдетте 300:1-ден асады>
Өкінішті
Егер бәрі осы болса.
Га
Мен де көңіл көтерушімін
Алдымен осы VTR пайдаланыңыз.
Кешіріңіз, мм...
Иә? Сіз жақсы адамсыз ба?
Емтиханнан кейін ол менімен жеке сөйлесуге келді.
Иә?
Не? Жалғастыруыңызды өтінемін
Анау... сепкілі бар мылқау адам...
Түсіндің бе? Ем... қарапайым...
Бұл менмін
Мен өз ұпайларымды сол адаммен бөлісе аламын ба?
Ах...
Ол адам: «Кем дегенде 1 ұпай» деді.
Мен тыңдаймын.
Сондықтан мен бұл әлі 0 ұпай деп ойладым.
Сіз не істей аласыз?
Менің кесірімнен не жоғалттың
Тәуекел етудің қажеті жоқ еді.
Ол кісі маған көмектесті!
Ах...
Өтінемін
Өтінемін, өтінемін!
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Сіздің даралығыңызға ие болғаннан кейін де сіздің іс-әрекеттеріңіз адамдарды елжіретті.
Ах...
Өткен күні қабылдау емтиханы кезінде мен зұлым ұпайларға қарап отырған жоқпын!
Eh (қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Менен сұрасаң да ұпайды бөліспеймін.
Бірінші кезекте оларды ажыратудың қажеті жоқ деп ойлаймын.Әйел тыңдаушы
Басқаларға көмектесу
Дұрыс әрекет жасаған адамдарды шеттететін қаһармандық сыныптар.
Бұл оған тұрарлық па деген сұрақ.
Әдемі нәрсе? талғампаздық
<U.A. орта мектебі, Батырлар курсы>
Құтқару нүктесі
Сонымен қатар емтихан жүйесі
Біз, Юэй, қарап отырған тағы бір негізгі қабілет.
Изуку Мидория 60 ұпай
Сонымен қатар, Урарака Очако 45 ұпай
Мен емтиханды тапсырдым.
Хмм... Мынау әбестік...
Кел, Мидорий бала
Бұл сіздің академиялық кейіпкеріңіз.
Мистер Йошитоки
Иә!
Көп көмекпен -
Менің өмірім өзгеруде
Ал армандаған орта мектеп өмірі басталады
♪～
～♪
Ах...
Ха!
Хехе
Ах, а...
♬~
Қош келдіңіз Мидорий бала
Бұл Юэй орта мектебі, Сіздің Батыр Академияңыз.
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Бірінші күні тұлғаны бағалау тесті Мен бар күшімді саламын!
Менің сынып мұғалімі Айзава-кун...
Жаман баға алсаң, аяусыз оқудан шығарылады, абай бол.
Иә!?
Келесі жолы «Мен қазір не істей аламын»
Мидориияның сұқ саусағы тағы...
Ах!
Әрі қарай!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory